# پلانی ڕۆبۆت

>ئەم بەڵگەنامەیە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی لەلایەن بەرنامەی دەنگدانی پەرلەمانی لیڤێرتەوە دروستکراوە.

ئەم بەڵگەنامەیە هاوکات دەکرێت لەگەڵ github: https://github.com/leaveearthgit/leaveearth-community-document

## 1 زانیاری بەڵگەنامە

- ژمارەی وەشانی بەڵگەنامە: 42
- کاتی دروستکردنی بەڵگەنامە: 2023-10-20 (GMT)

## 2 وردەکاری پلان

هیچ پلانێک هەڵنەبژێردراوە

## 3 سوپاس و پێزانین
* ئەندامانی کۆمەڵگەی Leaveearth

## 4 بەناوبانگکردن
[1] leaveearth.com

[2] bombmsg.com

[3] ئێمە خەیاڵ دەکەین، پاشان وا دەکەین ڕووبدات